(ｾﾙﾘｽ)あなた…
パパの隠し子でしょ！
♪～
～♪
(ﾛｯｸ)か 隠し子って…
(ｾﾙﾘｽ)図星ね
(ﾛｯｸ)いや まったくもって違うぞ
(ｾﾙﾘｽ)嘘ね
(ﾛｯｸ)なぜそうなる？
(ｾﾙﾘｽ)あら 簡単な推理よ
鍵は３つ
＜第１に パパがママの留守中を狙って
あなたを家に入れたこと＞
＜第２に
あなたが家に来てからというもの＞
＜パパは本当に
嬉しそうにしているわ＞
＜第３に＞
あなたが家を空けたこの３日間の
パパの心配ぶりったらなかったわ
(ﾛｯｸ)おかんか！
(ｾﾙﾘｽ)パパのバカ
(ﾛｯｸ)＜これは 軽くゴラン一家
崩壊の危機なんじゃないだろうか？＞
おっ？
＜なんとかしてください的な
プレッシャー すごいわ～＞
(せき払い)
それは だな 10年ほど
遠くで戦ってた仲間のことだから
心配だったんだろ
(ｾﾙﾘｽ)わけがわからないわ
(ﾛｯｸ)そもそも
俺はゴランの冒険者仲間だ
年も結構いってるぞ
(ｾﾙﾘｽ)あっ！
(ﾛｯｸ)ふぅ…
＜理解してくれたか＞
(ｾﾙﾘｽ)つまり…
(ﾛｯｸ)そういうことだ
(ｾﾙﾘｽ)あなたは私の
お兄様ということなのね？
(ﾛｯｸ)だから 俺は兄ではない！
(ｾﾙﾘｽ)じゃあ弟なのね！
(ﾛｯｸ)今 年齢の話したよね
(ｾﾙﾘｽ)フフッ
お姉ちゃんって呼んでいいわよ
(ﾛｯｸ)＜なんたる論理の飛躍
凄まじい発想力＞
こうなったら仕方がない
これを見てみな
(ｾﾙﾘｽ)冒険者カード？
(ﾛｯｸ)名前のところ よく見て
(ｾﾙﾘｽ)"ロック"…
(ﾛｯｸ)どこにも"モートン"って
入ってないだろ？
(ｾﾙﾘｽ)はっ！
パパはあなたを
認知していないってことね？
(ﾛｯｸ)＜そ そうきたかー＞
(ｾﾙﾘｽ)なんてひどい
悪いのはパパよ
あなたに罪はないわ
すべて お姉ちゃんに任せて！
ちゃんとパパに
認知するように言うわ
(ﾛｯｸ)いやいや いやいや
(ｾﾙﾘｽ)遠慮しないの
ママは怒ってパパを締め上げるかも
しれないけど いい薬になるわ
(ﾛｯｸ)＜ゴラン一家
崩壊 確定!?＞
あのなセルリス
(ｾﾙﾘｽ)お姉ちゃんと呼びなさい！
(ﾛｯｸ)うっ
(ﾛｯｸ)お姉ちゃん…
(ｾﾙﾘｽ)フフッ なぁに？ ロック
(ﾛｯｸ)はぁ～
ン
秘密は守れるか？
(ｾﾙﾘｽ)もちろんよ 姉だもの
(ﾛｯｸ)隠ぺいを解除
ん！
(ｾﾙﾘｽ)
"ラック・ロック・フランゼン"…
Ｓランク!?
(ﾛｯｸ)ゴランの娘なら
これでわかるだろう？
(ｾﾙﾘｽ)大賢者にして
我々の救世主
偉大なる最高魔導師
ラック・ロック・フランゼン大公
どういうこと！
(ﾛｯｸ)ほんの数日前に
次元の狭間から帰ってきた
(ｾﾙﾘｽ)そ そんな…
まさか
大賢者ラックが
私の弟だったなんて…
(ﾛｯｸ)ん？
(ｾﾙﾘｽ)そういえば
英雄ラックの像も
パパにどこか
似ている気がするわ！
＜親子だったからなのね！＞
(ﾛｯｸ)いやいや
似てないだろ！
(ｾﾙﾘｽ)私たち
姉弟(きょうだい)だったのよ！
(ﾛｯｸ)じゃなくて
俺は君の弟じゃない！
(ｾﾙﾘｽ)じゃあ お兄様？
(ﾛｯｸ)うっ うぅ…
だ～か～ら～！
(ｾﾙﾘｽ)も 申し訳ありませんでした
英雄ラックさん
(ﾛｯｸ)一応 秘密だから
(ｾﾙﾘｽ)はい…
(ﾛｯｸ)セルリス 君はどうも
思い込みが強すぎる
(ｾﾙﾘｽ)よく言われます
(ﾛｯｸ)
ゴランが冒険者入りを反対する気持ちが
わかった気がするよ
フッ
＜でも ま 思い込みの強さってのは
意思の強さでもある＞
(イスから立ちあがる音)
(ﾛｯｸ)セルリス
(ｾﾙﾘｽ)ん？
(ﾛｯｸ)ちょっと付き合わないか？
(ﾛｯｸ)＜俺はセルリスを
難度の高くないギルドの依頼に誘った＞
＜ゴランの懸念通り
彼女はすでに冒険者登録を済ませていた＞
＜俺がこうして連れ出さなければ＞
＜勝手に依頼を受けて
冒険に出ていただろう＞
＜きっと彼女は＞
＜自分の力で
外の世界に出てみたかったのだ＞
(水がはねる音)
(ｾﾙﾘｽ)アハハハッ
(ｾﾙﾘｽ)ん～っ
(ｾﾙﾘｽ)依頼書にあった通り
魔獣が目撃されてるわ
＜ケルベロス ヒドラ＞
＜キマイラ サイクロプス＞
＜巨大なドラゴンまで＞
それでも人的被害は
一件もないみたい
(ﾛｯｸ)ドラゴンまで
出ているのにか？
それがホントなら
Ｅランクの依頼じゃないぞ
(ｾﾙﾘｽ)そうよね？
どういうことかしら…
王都に近いこんな場所に
魔獣なんて
(ﾛｯｸ)ギルドは
魔獣が実在しないと判断したんだろう
(ｾﾙﾘｽ)え？
(ﾛｯｸ)
頭を柔らかくして考えてみろ
(ｾﾙﾘｽ)実在しないけど
目撃される魔獣
人に危害を加えない…
あっ！ 幻術？
(ﾛｯｸ)俺もそう思う
(ﾛｯｸ)ここが
目撃情報があったところか？
(ｾﾙﾘｽ)ええ
(ﾛｯｸ)あっ
(ｾﾙﾘｽ)はっ！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)グオオオ～！
(ｾﾙﾘｽ)ロ ロックさん？
これって本当に幻術なのよね？
なんか熱いんだけど？
(ﾛｯｸ)ああ
本物のドラゴン特有の質量も
生物としての
あたたかみも感じない
だが 幻術としての精度はかなり高い
セルリス 好きにやれ！
(ｾﾙﾘｽ)はい 行きます！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)グオオオオ…
(ｾﾙﾘｽ)んっ！
ふううう！
(ｾﾙﾘｽ)とうっ！
はあああ！
(剣がぶつかる音)
んっ く！
(ﾛｯｸ)＜ふむ いいね＞
＜セルリスの戦士としての実力＞
＜ゴランのひいき目抜きでも
Ｂランク相当だな＞
＜それにしても
恐ろしく精度の高い幻術＞
＜ただ幻を見せるだけの
レベルの低いものじゃない＞
＜こいつは魔力の塊だ＞
＜だからこそ
セルリスの剣も当たるし＞
＜ちゃんと手応えも感じてるはずだ＞
＜幻術相手なのに＞
＜すっかり実在すると
錯覚してしまってる…＞
(ｾﾙﾘｽ)はっ！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)グオオオ～
(ｾﾙﾘｽ)キャアア～！
(ﾛｯｸ)潮時だな
浮遊
加速
ラーニング
この幻術 学ばせてもらう
ドレインタッチ
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)グオオオオ～
(ｾﾙﾘｽ)ひゃあああ～
あああ～
(ﾛｯｸ)いつまでやってんだ？
(ｾﾙﾘｽ)え？
あれ？ 火傷してないわ！
(ﾛｯｸ)幻術だからな
幻術とまともに戦ったら
負けるぞ
(ｾﾙﾘｽ)そういうことは
先に言っておいてほしかったわ
戦ったらダメって…
じゃあ どうすればいいの？
(ﾛｯｸ)術者を見つけて倒せ
居場所を特定できないなら
逃げた方がいい
(ｾﾙﾘｽ)逃げる？
なんか悔しいわ
(ﾛｯｸ)死ぬよりはいいだろ
(ｾﾙﾘｽ)そ それはそうだけど
(ﾛｯｸ)んっ
聞いてるんだろ！ 幻術使いよ
(風の音)
ここは話し合いに応じてくれないか
村人への被害がないことは知っている
君には何か
村人を近づけたくない理由が
あるんだろう？
俺たちはギルドの依頼を受けて来ている
このままでは
無理やりにでも調査しなければならない！
(ﾙｯﾁﾗ)僕には…
守らなければならないものがあります
(ｾﾙﾘｽ)ん！ 子供？
(ﾛｯｸ)それは ここじゃないと
守れないものなのか？
(ﾙｯﾁﾗ)移動は… 難しいです
(ﾛｯｸ)そうか
けど このままでは
俺たちは依頼失敗と
ギルドに報告することになる
(ｾﾙﾘｽ)えっ
(ﾛｯｸ)まあ それはいいんだが
(ｾﾙﾘｽ)いいの!?
ちょ ちょっとロックさん！
いきなり失敗とか 困るんだけど！
(ﾛｯｸ)ちょっとの失敗くらい
気にすんな
(ｾﾙﾘｽ)気にするわよ！
ああ～
パパになんて言えば
(ﾛｯｸ)話を続けるぞ
俺たちが失敗したとなると
別の冒険者が来ることになる
次の冒険者は
隠し事を無理やり暴くタイプかもしれない
君ごと討伐しようと
するかもしれない
そうなったら 誰も幸せにならない
それは なるべく避けたいんだ
(ﾙｯﾁﾗ)わかりました…
(ﾛｯｸ)ん！
(ｾﾙﾘｽ)あっ！
(ｾﾙﾘｽ)魔族！
(ﾛｯｸ)見事な幻術だったぞ
(ﾙｯﾁﾗ)あっ！
(ﾛｯｸ)気配遮断も完璧だった
いや～ お見事
最高だった
(ﾙｯﾁﾗ)あ ありがとうございます
(ﾛｯｸ)俺は通りすがりの
Ｆランク冒険者のロック
こっちはセルリスだ
(ﾙｯﾁﾗ)僕は魔族のルッチラです
(ｾﾙﾘｽ)ねえ 魔族って
邪悪な存在なんじゃないの？
(ﾛｯｸ)それは誤解だ
彼らは魔力や戦闘力は高いが
好戦的じゃない
(ｾﾙﾘｽ)へえ… そうなのね
(ﾛｯｸ)ルッチラ
君は何を守ろうとしてるんだ？
(ﾙｯﾁﾗ)はい
それをお見せします
(ﾛｯｸ)どうして
俺を信用する気になったんだ？
(ﾙｯﾁﾗ)ロックさんには
幻術が通用しませんでした
僕よりずっと強い魔導士だと…
なのに
力づくで調べようとしなかった
だから 信用してみようと思いました
(ﾙｯﾁﾗ)こちらです
(ﾛｯｸ)
古い神代(かみよ)の頃の遺跡か…
(ﾙｯﾁﾗ)ただ今 戻りました
ゲルベルガ様
(ﾛｯｸ)ん！
こ これは…
(ｾﾙﾘｽ)なーんだ
ニワトリじゃない
(ﾙｯﾁﾗ)なっ！
無礼者！
神鶏(しんけい)たるゲルベルガ様に対して
ニワトリ呼ばわりなど
(ｾﾙﾘｽ)だって どう見てもニワ…
(ﾙｯﾁﾗ)まだ言うか！
(ﾛｯｸ)ルッチラ
(ﾙｯﾁﾗ)はい
(ﾛｯｸ)えっと
こちらのゲ ゲル…
(ﾙｯﾁﾗ)ゲルベルガ様です
(ﾛｯｸ)そのゲルベルガ様は
いったい何者なんだ？
(ﾙｯﾁﾗ)神鶏です
神の力を持つニワトリです
(ｾﾙﾘｽ)
やっぱりニワトリじゃないの
ねー ニワトリさん
あなたはニワトリなのよね
(ﾛｯｸ)ふん！
その神の力というのは
どのようなものなんだ？
(ﾙｯﾁﾗ)はい
わが一族が祀(まつ)る神鶏様
ゲルベルガ様の先祖は
その鳴き声で
世界を目覚めさせたと言われています
＜それは 朝と夜の境界を引いて＞
＜世界と世界の境界を
明確にしたんです＞
(ニワトリの鳴き声)
(ﾙｯﾁﾗ)＜だから＞
＜異次元からの出入りも
すべて遮断することもできるのです＞
(ﾛｯｸ)それは
次元の狭間への入り口を
閉じられるってことか？
(ﾙｯﾁﾗ)はい
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)そうだ
扉が開けば無数の魔神が押し寄せ
＜この世を蹂躙する＞
＜そして次元の向こうから
我らが神…＞
＜昏き神々が降臨なされる＞
(ﾛｯｸ)なるほど
それでゲルベルガ様は
ヴァンパイアに狙われてるわけか
(ﾙｯﾁﾗ)僕の一族は
ここからずっと北の山脈で
暮らしていたんです
でもある日
＜突然
ヴァンパイアの一団に襲われて＞
生き残ったのは僕一人でした
＜族長からゲルベルガ様を託された僕は
逃げのびて＞
＜ここに来たのです＞
(ﾛｯｸ)しかし なぜこの遺跡に？
(ﾙｯﾁﾗ)ここは古代の神殿で
ヴァンパイアよけの結界が
張られていると族長から聞きました
(ﾛｯｸ)＜ん？ 結界？＞
(ｾﾙﾘｽ)じゃあ ここに来てからは
襲われてないのね？
(ﾙｯﾁﾗ)いえ 何度もしつこく
(ﾛｯｸ)ルッチラ
一緒に王都へ行かないか
(ﾙｯﾁﾗ)え？
(ﾛｯｸ)ここにいても
結界なんてないぞ
(ﾙｯﾁﾗ)そ そんな！
(ﾛｯｸ)ゲルベルガ様は 俺が守る！
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コケッ
(ﾛｯｸ)魔神王の剣！
これがここにある理由はただ一つ
俺が魔神王を倒したからだ
(ﾙｯﾁﾗ)あ あなたは
大賢者… ラック様!?
生きて戻って来ていたんですか？
(ﾛｯｸ)ああ
この名のもとに
神鶏ゲルベルガ様を
命に懸けて守ることを誓おう
(ﾙｯﾁﾗ)あっ！
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コケッ
(ﾛｯｸ)ゲルベルガ様の力は
世界を救う唯一無二の力
よく今まで守ってくれたな
この世界に住まう者たちにかわり
君の一族に礼を言う
ありがとう
(ﾙｯﾁﾗ)そんな… 僕は
＜ただ 一族のみんなのために＞
＜みんな…
みんなが守ってきた神鶏様が＞
＜この世界を救ってくれるって＞
(泣き声)
＜あの大賢者…＞
＜英雄ラック様が
"ありがとう"って＞
＜こんなに誇らしいことは…
ないよ＞
(ｾﾙﾘｽ)あ でも
ロックさんってうちの居候よね
ペット飼うの
パパが許してくれるかしら？
(ﾙｯﾁﾗ)ゲルベルガ様は
ペットじゃないです！
うわっ！
(ﾛｯｸ)ふっ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ぐえっ ううう
(ｾﾙﾘｽ)３体も！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)貴様 何者だ！
(ﾛｯｸ)レッサーヴァンパイアに
名乗る名前などないな
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ぬっ！
我を愚弄するかー！
(ｾﾙﾘｽ)強化!?
(ﾛｯｸ)＜こいつら
明らかにルッチラを狙ってきた＞
＜やはり狙いは神鶏か＞
＜なら 一匹も逃がすわけには
いかないな＞
(指を鳴らす音)
マジックアロー
(貫く音)
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたち)ぐあっ！
(ﾛｯｸ)極炎！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたち)ギャアアア！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ン… チッ
(ﾛｯｸ)ん！
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コケコッコー！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ぐっ… やはり神鶏
逃がしてはくれぬか
(ｾﾙﾘｽ)えっ？ えっ？
どういうこと？
(ﾛｯｸ)今のが神鶏の力か
(ﾙｯﾁﾗ)ええ
ヴァンパイアが変化する時に
強引に境界を引いたのです
＜神鶏様の力の前では＞
＜変化の途中という存在は
許されません＞
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コケッ
(ﾙｯﾁﾗ)＜だから灰になったのです＞
(ｾﾙﾘｽ)
そんなすごい力があるのに
ヴァンパイアから
逃げ回る必要あるの？
(ﾙｯﾁﾗ)力の性質上
変化するタイミングでしか
通用しないのです
(ｾﾙﾘｽ)なるほどー
ヴァンパイアは逃げる時が
一番厄介だものね
(ﾙｯﾁﾗ)でしょう？
そうでしょう？
(ｾﾙﾘｽ)すごいわ ニワトリさん
(ﾙｯﾁﾗ)ゲルベルガ様です！
(ﾛｯｸ)ほら行くぞ
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コケッ
(ﾛｯｸ)シア！
(ｼｱ)ん！
(ｼｱ)ロックさん！
待ってたでありますよ
(ﾛｯｸ)もう里から帰ってきたのか
(ｼｱ)はい！
万事解決であります
(ｾﾙﾘｽ)誰？
(ﾛｯｸ)Ｂランク冒険者で
ヴァンパイアハンターのシアだ
(ｼｱ)よろしくであります
(ｾﾙﾘｽ)セルリスよ
ロックさんの弟子なの
(ｼｱ)おお！
お弟子さんでありますか
(ｾﾙﾘｽ)ん！
(ｼｱ)実は至急
お伝えしたいことが
(ﾛｯｸ)ん！ わかった
中で聞こう
(ﾛｯｸ)で 何があった？
(ｼｱ)どうやら ヴァンパイアどもが
大きな動きを見せているようで
(ﾛｯｸ)ほお…
(ｼｱ)しかも
それを率いているのは
ヴァンパイアハイロードらしいであります
(ﾛｯｸ)何？
＜ヴァンパイア・ロードたちを束ねる
王の中の王＞
＜ヴァンパイアハイロード！＞
♪～
～♪